Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.compose_scripts.drug_safety_analyzer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.compose\_scripts.drug\_safety\_analyzer module
zh_cn: tooluniverse.compose_scripts.drug_safety_analyzer 模块

source: Drug Safety Analysis Pipeline Comprehensive drug safety analysis combining adverse event data, literature review, and molecular information
zh_cn: 药物安全性分析流程 综合药物安全性分析，结合不良事件数据、文献综述及分子信息

source: Main composition function for DrugSafetyAnalyzer
zh_cn: 药物安全分析器的主要组成功能

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Input arguments containing drug_name, patient_sex, serious_events_only
zh_cn: 包含 drug_name、patient_sex、serious_events_only 的输入参数

source: ToolUniverse instance
zh_cn: ToolUniverse 实例

source: Function to call other tools
zh_cn: 调用其他工具的功能

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: Comprehensive drug safety analysis result
zh_cn: 综合药物安全性分析结果

source: Return type
zh_cn: 返回类型
